## v0.1.4 todo
1. 添加文件管理-图片管理功能。
   * 支持图片预览
   * 支持图片删除
   * 支持图片下载

## v0.1.3
1. 优化打包脚本，自动修改md文件中的版本号。
2. 修改配置文件默认监听端口是8888端口。
   但是支持通过安装脚本参数指定监听端口号`./install.sh -p 80`。
3. fix 磁盘空间显示死值。
4. 优化日志名，修改为httpcat.log。

## v0.1.2
注意：本版本开始，前端直接合入安装包，不需要单独下载前端文件。
1. 增加web界面增加拖拽上传文件功能。
2. 上传文件日志列表添加文件创建时间和文件修改时间。
3. 上传文件日志列表，可以点击查看详情，如果文件还在服务器端，支持web界面下载文件。
4. 优化首页加载慢问题，以及考虑内网用户使用，不使用cdn源，直接pacakge.json中引入。
5. 增加 install.sh一键安装和卸载httpcat。
推荐用户直接使用install.sh安装httpcat。使用到了unzip，如果没有安装unzip，需要先安装unzip。
`apt install unzip`
6. 修复磁盘占用饼图显示问题。
7. 解决systemctrl启动，卡主问题。

## v0.1.1
注意该版本配置文件格式有变化，如果使用历史版本配置文件，需要使用新的配置文件。
1. 页脚添加显示httpcat版本号
2. 上传文件日志列表，可以点击查看详情，并且可以下载文件。
3. 展示httpcat配置信息（上传文件路径、下载文件路径，版本信息等）。
4. 展示上传统计信息，下载统计信息。
5. 上传接口单独使用配置文件配置开关，用户可以关闭上传能力。
6. 支持下载统计、下载日志入库。

## v0.1.0
本版本是带界面的，功能比较完善的一个版本，可以满足日常工作环境使用。
1. curl界面提醒根据当前ip和端口修改curl命令
2. 前端细节优化
生产环境中取消显示SettingDrawer
curl界面提醒根据当前ip和端口修改curl命令
3. 修复上传日志查询分页问题

## v0.0.9
1. 上传历史日志，添加appkey字段，这样可以区分不同的appkey上传的文件。
2. 上传历史日志，支持ip、appkey过滤查询。
3. fix bug: appkey开启和关闭能力。
4. 支持修改管理员密码。
5. 修复页面F5刷新404问题。

## v0.0.8
1. 增加了上传token管理能力，可以给不同用户或平台配置不同的appkey、appsecret，生成不同的上传token。
2. 下载接口wget使用说明。
3. 自定义appkey、appsecret，生成上传token 以及上传校验实现。

## v0.0.7
1. 支持用户账号密码登录
2. 添加了界面，可以登录查询、删除上传历史日志

## v0.0.6
1. 更新英文README.md
2. 开启sqlite情况下，支持web接口查询上传历史记录
3. 命令行-v参数查看版本信息

## v0.0.5
1. 支持上传历史记录sqlite存储
   * 开启sqlite配置，上传历史记录会存储在sqlite数据库中

## v0.0.4
1. 增加了上传凭证功能：
   * 根据ak、sk生成独立的上传token凭证,上传文件时候，附带token，服务端会校验token是否合法。
2. 上传成功通知业务服务器的URL支持
   * 当上传文件任务完成时，系统会向设置的 persistentNotifyUrl 发送 POST 请求，通知处理结果。您可以将实际的通知 URL 替换成您的有效 URL，以便接收通知。
   * 经过测试，支持企业微信webhook通知，配置文件中配置企业微信webhook地址，上传成功后，会发送企业微信通知。

## v0.0.3
1. 增加了p2p能力：
* 节点发现
目前只支持局域网内部节点发现。使用mDNS进行节点发现
* 通过http发送向节点监听的主题发送任意消息
通过配置文件配置节点监听的主题，可以通过http接口，发布消息
暂时没有想到好的应用场景，配置默认是关闭，如果你不使用p2p可以忽略。

## v0.0.2
1. 优化文件上传超时问题，可以参数配置超时时间
   由于需要上传下载大文件，需要设置较长的读写超时，因此需要使用http.Server
2. 添加获取文件信息接口（包含md5）
3. 添加获取目录配置信息接口
4. 新增systemd配置文件

## v0.0.1
1. httpcat基本可用版本
2. 通过灵活配置 static、下载目录、上传目录，可以满足日常工作环境使用。
可以用作你web服务器，可以用作你内网上传下载文件需求，非常简单易用。