

##  TokenAuth
思路： 自定义Gin 中间件函数 TokenAuth，用于进行基于 Token 的身份验证。
根据 Token 的前缀不同进行不同的处理。如果 Token 前缀是 "seesion-"，则将其作为 key 从 Redis 中获取对应的用户名 userName。
如果 Redis 中找不到对应的用户名，则调用 c.AbortWithStatus(http.StatusUnauthorized) 中止请求，并返回 401 未授权状态码。
同时，通过调用 infra.Grds.Expire() 为 Redis 中的 Token 设置过期时间。

如果 Token 前缀不是 "seesion-"，则使用 JWT 验证 Token 的有效性，并从负载中获取用户名信息。如果 Token 无效，或者负载中没有正确的用户名字段，
则调用 c.AbortWithStatus(http.StatusUnauthorized) 中止请求，并返回 401 未授权状态码。


## token认证 url白名单
如下：
`	apiv1Group = r.Group("/api/v1")
	{
		apiv1Group.Use(midware.TokenAuth())`

apiv1Group.Use(midware.TokenAuth()) 这行代码将中间件函数 TokenAuth 应用于 /api/v1 路由组。
所有 /api/v1 路径下的请求，都会先经过 TokenAuth 中间件进行 Token 鉴权处理，然后再传递给后续的路由处理器或中间件。

所以 /api/v1 路径下，你不需要token校验的情况，需要添加到白名单中，如：
使用 tokenAuth.go 下的 

## 接口返回结构思路
凡是走 登录token认证的，我们的返回使用统一的，例如：
common.CreateResponse(c, common.SuccessCode, bson.M{"token": token})

白名单url、开发api等，可以自由返回，不收约束，一般推荐也是用common.CreateResponse

## 跨域身份验证方案
由于浏览器的同源策略限制，无法直接访问其他域的 Cookie。

在跨域场景下，如果使用会话 token 进行身份验证，通常会采用其他方式来传递身份验证信息，例如将 token 存储在请求的自定义头部字段中。

以下是一种常见的跨域身份验证方案：
1. 客户端在登录成功后，将会话 token 存储在本地存储（如 localStorage 或 sessionStorage）中。
2. 每次发送跨域请求时，客户端需要在请求头中显式添加一个自定义的头部字段，例如 X-Auth-Token 或 Authorization。
3. 服务器端应该配置允许接收跨域请求时带有自定义头部字段的请求，并在服务器端进行相应的身份验证。


### Golang Gin jwt 实现 Ant Design Pro V5 的登录态
Golang Gin jwt 实现 Ant Design Pro V5 的登录态
参考URL: https://www.sunzhongwei.com/golang-gin-jwt-realize-ant-design-pro-v5-login-state

登录态存储在哪里？
可能的地方：
* cookie
* local storage
* 内存

登录成功后返回的 token 设置到前端的请求头中
思路：
前端：使用 umi-request 库替代默认的 umi 请求配置，并通过请求拦截器在每个请求中添加 Authorization 请求头
通过在拦截器中自动处理请求，你不需要在每个请求中手动添加 Authorization 请求头。这降低了代码重复和维护的工作量。


后台增加 api/login/account 接口，校验用户名和密码。如果校验成功，返回 token
前端：登录成功后，前端将 token 写入 local storage

前端，拦截 request，在 HTTP 头加上 token
退出登录时，删除 local storage 中的 token
后台增加 api/currentUser 接口，能返回 401

JWT：JSON Web 令牌（JWT）是一种开放标准（RFC 7519），用于在双方之间安全地传输信息 。
JWT 使用签名或加密算法将信息封装为令牌，以进行身份验证和授权。JWT 通常被用作访问令牌来验证用户身份。例如：Authorization: Bearer <jwt-token>。

通过 Umi Request 库来实现请求的拦截器
从 localStorage 中获取存储的 token，并将其添加到请求头的 Authorization 字段中，用于进行身份验证。
这种实现的目的是为了实现全局的身份验证机制。通过在请求拦截器中添加授权信息，每个发送的请求都会自动附带授权头部，而无需在每个请求中手动添加授权信息。

这样的实现方式具有以下优点：
* 方便：只需在请求拦截器中添加一次授权逻辑，即可自动为每个请求添加授权信息，无需在每个请求中重复添加。
* 统一：确保每个请求都遵循相同的身份验证规则，提高代码的可维护性和一致性。
* 安全：通过将授权信息存储在安全的方式（例如 localStorage）中，并将其添加到请求头中，提供了一种安全的方式进行身份验证。
总结： 通过在请求拦截器中添加授权信息，可以实现全局的身份验证，提高代码的可维护性和安全性。这种实现方式可以方便地适用于各种请求，并提供了一种统一的身份验证机制。

## 退出登录
在 JWT 身份验证中，由于令牌是无状态的，服务器不会在后台存储令牌或会话信息。因此，退出登录的过程实际上是在客户端上进行的。

要实现 JWT 的退出登录，可以采取以下步骤：

在客户端（例如前端应用程序）中，将 JWT 令牌从存储（例如 localStorage 或 sessionStorage）中移除。这样，客户端将不再发送该令牌作为身份验证凭据。

可选的步骤是，通知服务器关于用户的退出登录。例如，您可以发送一个注销请求到服务器，告知服务器用户已退出登录。这样，服务器可以在需要时更新相关的状态或执行其他必要的操作。

请注意，JWT 令牌是由服务器签发的，服务器无法直接使令牌失效。令牌的有效性由令牌中的过期时间和签名来决定。因此，即使用户在客户端退出登录，服务器仍然可以接受有效但未过期的令牌进行身份验证。

为了增强安全性，您可以在生成 JWT 令牌时设置较短的过期时间，并使用黑名单或其他机制来监控和管理令牌的有效性。

总结起来，JWT 的退出登录过程实际上是在客户端上进行的，通过移除令牌并可能与服务器通信来完成。请注意，这只是一种通用的方法，具体的实现方式取决于您的应用程序设计和需求。